Repository: DoesGodBlessAManWhoDoNotBelieveHim/2048Album
Catalog: 2048Album/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Back
zh_hans: 返回

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Done
zh_hans: 完成

source: Failed
zh_hans: 失败

source: LEADER BOARD
zh_hans: 得分排行

source: GUIDE
zh_hans: 指南

source: FEEDBACK
zh_hans: 回馈

source: ABOUT
zh_hans: 关于

source: Menu
zh_hans: 菜单

source: Reset
zh_hans: 重置

source: Effect On
zh_hans: 音效开

source: Effect Off
zh_hans: 音效关

# GameTips
source: Join the numbers and get to the 2048!
zh_hans: 将相同数字合并以得到2048!

# LeaderBoardTitle
source: Only the best five records saved
zh_hans: 只存储前五记录

# No.1
source: The Best
zh_hans: 最高:

source: No.2
zh_hans: 第二:

source: No.3
zh_hans: 第三:

source: No.4
zh_hans: 第四:

source: No.5
zh_hans: 第五:

source: Swip to move all labels
zh_hans: 用后滑动来移动数字标签

# SameNumberMerge
source: Two labels with the same number can be merged into a bigger one
zh_hans: 相同的数字可以相加合并

# FailedWhenFilledWithLabels
source: Game over when board filled up...
zh_hans: 当格子填满同时无可合并数字，游戏就会结束

# WinWith2048
source: When you get 2048,you win!
zh_hans: 当你得到2048，你就取得了胜利!

source: GesturePassword
zh_hans: 手势密码

source: Forgot Password
zh_hans: 忘记密码

source: Please input login password first!
zh_hans: 请先滑动绘制登陆密码!

source: Please input correct password
zh_hans: 请绘制正确密码

# CorrectPassword
source: Correctly
zh_hans: 密码正确

# WrongPassword
source: Password Error
zh_hans: 密码错误

# Input_a_new_password
source: Please input a new one
zh_hans: 请绘制新的密码

# Password_Error_Input_New_One
source: Password Error!Try again!
zh_hans: 密码错误，请重新绘制!

# Draw_Again_Ensure
source: Draw again to ensure the password!
zh_hans: 再次绘制确认密码!

source: Try again--4 numbers at least!
zh_hans: 请重新绘制，密码长度不小于4!

# Not_The_Same
source: Try again!The two passwords do not match!
zh_hans: 请重绘!两次绘制密码不一致!

# Modify_Password_Error
source: Modified Error
zh_hans: 密码修改失败

# PhotosAmount
source: photos
zh_hans: 张照片

# VideosAmount
source: videos
zh_hans: 个视频

source: Export
zh_hans: 导出

source: Photo(s) Saving...
zh_hans: 照片存储中...

source: Video(s) Saving...
zh_hans: 视频存储中...

# FailedToSavePhotoToPhone
source: Failed to saving Photo(s) To iPhone
zh_hans: 照片存入手机相册失败

# ImportFromAlbum
source: From Album
zh_hans: 从相册中导入

# ImportFromCamera
source: From Camera
zh_hans: 从相机导入

# To_export_photos_to_the_local_album
source: Exporting selected photo(s) to the local album?
zh_hans: 将照片导出到手机相册?

# To_export_videos_to_the_local_album
source: Exporting selected video(s) to the local album?
zh_hans: 将视频导出到手机相册?

source: Delete the selected photo(s)
zh_hans: 删除选中照片

source: Delete the selected video(s)
zh_hans: 删除选中视频

source: photo(s) exporting...
zh_hans: 照片导出中...

source: video(s) exporting...
zh_hans: 视频导出中...

# CheckInLocalAlbum
source: Please check in the local album!
zh_hans: 请到手机相册中查看!

source: photo(s) failed!
zh_hans: 张照片失败!

source: video(s) failed!
zh_hans: 个视频失败!

# TotalPhotos
source: Total: %i photo(s)
zh_hans: 共: %i 张照片

# TotalVideos
source: Total: %i video(s)
zh_hans: 共: %i 个视频

source: Existing Photo(s)
zh_hans: 照片已存在

source: Existing Video(s)
zh_hans: 视频已存在

# SavingPhotosError
source: Photo(s) saved failed
zh_hans: 照片存储失败

# SavingVideosError
source: Video(s) saved failed
zh_hans: 视频存储失败

source: Delete Current Photo
zh_hans: 删除当前照片

source: Delete Current Video
zh_hans: 删除当前视频

# Please_Input_Security_Question_Here
source: Input security question here
zh_hans: 请输入密保问题

# Please_Input_Security_Answer_Here
source: Input security answer here
zh_hans: 请输入密码答案

# Please_Input_The_Second_Security_Answer_Here
source: Input the 2nd answer
zh_hans: 请输入第二个密保答案

source: SECURITY SETTINGS
zh_hans: 安全设置

source: RATE
zh_hans: 评价

# CheckVersion
source: VERSION UPDATE
zh_hans: 版本更新

source: BACK TO GAME
zh_hans: 返回游戏

# WorkNextTime
source: Sucess!It will work next time!
zh_hans: 成功，待下次启动程序将会起效！

# Reasonable
source: number of fingers and taps must be resonnable!
zh_hans: 手指数和点击数须合乎常理

# Numberic
source: TextFiled must be Arabic numerals!
zh_hans: 文本框中须为阿拉伯数字!

# ReasonableText
source: Fill in the blanks with reasonable numbers and save
zh_hans: 在下面对话框中填入合理范围的手势参数并保存

source: fingers
zh_hans: 根手指

source: taps
zh_hans: 次连续点击

# 2fingers3taps
source: With two fingers and click three times in a row to enter album
zh_hans: 在游戏界面中，用2根手指连续点击3次，进入密码界面！

# DefualtSettings
source: Default password is "123" and "321" default encrypted as follows: "0", the answer is "1" and "-1" to address issues such as lost passwords. When password is lost and when you modify a secret security, the answer is "1", to reset the password, the answer is "2", to reset your password and delete all the files!
zh_hans: 默认密码为：“123”和“321” 默认密保为：“0”，答案为：“1”和“-1”，用于解决密码丢失等问题。当密码丢失及修改密保时，回答“1”，可重置密码，回答“2”，可重置密码并删除所有的文件！

# MofifyTips
source: Enter an album, can be modified into an album on their own gestures and cryptographic security!
zh_hans: 进入相册后，可自行修改进入相册手势及密码密保！
